"Apakah keluarga tahu tentang
perselingkuhanmu dengan Malishka?"
"Apakah mereka tahu kamu mencintai
Malishka, tapi kamu menikah denganku?"
"Apa ini?"
Resi!
Resi...
Aku akan ikut denganmu!
Dan saya bukan
satu-satunya yang menikah.
Anda ada di sana.  Kami bersama.
Saya tahu mengapa Anda
begitu mengkhawatirkan Lakshmi.
Karena Anda pikir Anda adalah
satu-satunya orang dalam hidupnya.
'Kamu telah membuktikan'
'bahwa tidak ada yang bisa dipercaya.'
'Sudah kubilang...
sudah kubilang lagi dan lagi'
'bahwa Anda memberi saya segalanya.'
'Ibuku,'
'ayah...'
'Nenek, saudara perempuan, saudara
ipar, bibi... aku punya segalanya.'
"Yang terpenting, aku memilikimu."
"Kau tidak merebut
hubunganku begitu saja."
"Kau menghancurkan kepercayaanku pada mereka."
'Jadi, hari ini, aku,'
'di hadapan Dewi, akhiri
hubunganku denganmu.'
Bahkan aku tidak memiliki orang
lain selain kamu dalam hidupku.
Jangan bersikap seperti ini.
Semuanya baik-baik saja.
- Tidak ada yang baik-baik saja, Malishka!
Ini salah.  Saya menganiaya Lakshmi.
Saya bertanya-tanya bagaimana
saya bisa melakukan ini pada Lakshmi!
Malishka, saya tidak bisa salah siapa pun.
Aku bahkan tidak bisa
memikirkannya, apalagi melakukannya.
Resi, hentikan!  Silakan!
Laksmi!
Laksmi!  - Ya Tuhan!
- Berhenti berteriak, Rishi!  Hentikan!
Dia pasti sudah pulang.
Ke mana lagi dia bisa pergi?
Dia akan pulang dan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Dia ingin mengeluh.
Dia ingin terlihat baik.
Malishka, apakah dia ingin
mengeluh tentang saya,
dia akan melakukannya kemarin.
Bagaimana Anda bisa
begitu dingin dan tidak peka?
Lakshmi dalam keadaan ini karena kita!
Neelam.
Kami telah menyelesaikan puja.
Sekarang, semua orang
bisa mencari berkah.
Dan persembahkan
air ini ke tanaman 'tulsi'.
"Semoga pernikahan ini diberkati."
"Semoga keselarasan yang
baik antara bintang dan bulan"
"kuduskan pernikahan ini"
"saat kami memanggil nama
suci-Mu, ya Dewa Wisnu."
"Salam untuk Dewa Rama."
Sekarang, kami akan pergi.
'Mereka tahu segalanya!'
"Mereka tahu
segalanya sejak awal."
'Mereka tahu segalanya!
Apa yang akan Rishi katakan padamu?'
'Mereka tahu segalanya!'
"Mereka tahu tentang
kita dan hubungan kita."
"Apakah keluarga tahu tentang
perselingkuhanmu dengan Malishka?"
Lakshmi.
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Kami pernah...
Lakshmi, dimana kamu?
Kami telah kehilangan harapan.
Lakshmi.
Lakshmi, kami mencarimu.
Kami mencarimu.  - Lakshmi.
Kami mencarimu sepanjang malam.
- Lakshmi, Resi...
Kami khawatir.  - Anda...
Katakan sesuatu.
- Apa yang telah terjadi?  Katakan sesuatu...
Lakshmi, berhenti!
Lakshmi.
Apa yang salah dengan gadis ini?
Pertama, dia hilang tadi malam.
Dia menakuti kami.
Sekarang, ketika kami
bertanya, dia tidak punya jawaban!
Dia kaget.
Dia ketakutan.
Ayush, panggil pamanmu.
Ayush.
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai kekuatan..."
Laksmi!
"Salam untuk Dewi Amba!"
Apa ini, Lakshmi?
Kemana kamu pergi?
"Salam untuk Dewi Amba!"
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lakshmi, berhenti!
Lakshmi.
Anda kembali.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Kamu mau pergi kemana?
Kau membuat ayahmu sangat khawatir.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Apa?  - Rishi akan menikah.
ke Malishka.
SAYA...
Saya minta maaf.
Malishka memberitahuku
bahwa Rishi jatuh cinta padanya
bahkan sebelum kami menikah.
Saya tidak mempercayai Malishka.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Bagaimana saya bisa percaya padanya?
Bagaimana itu mungkin?
Seluruh keluarga mengkhianati saya.
Bagaimana mungkin
kalian semua sadar
fakta bahwa Rishi dan
Malishka bukan hanya teman?
Tetap saja, tidak ada yang memberitahuku.
Ini tidak mungkin.
Karena saya mempercayai semua orang.
Saya mengerti
alasan Bibi Karishma.
Tetapi...
Ahana.  Devika.
Kamu seperti Shalu
dan Bani bagiku...
saudara perempuanku.
Mengapa Anda menyembunyikannya dari saya?
Beri tahu saya.
Tidak. Benar?
Ayush.
Anda...
Anda bukan hanya saudara ipar saya.
Abang saya.
Temanku.
Anda sangat berarti bagi saya.
Saya tidak pernah bisa membayangkan
bahwa Anda akan mengkhianati saya.
Tidak, Lakshmi.
- Saya tidak pernah berpikir Anda akan berbohong.
Nenek.
"Wahai..."
Tidak. Benar?
Kamu sangat mencintaiku.
Anda tidak dapat melakukan ini kepada saya.
TIDAK.
"Wahai..."
Ibu.
Kau selalu memberitahuku...
Aku harus bertanya padamu
sebelum aku melakukan apapun.
Saya harus melakukan segalanya
setelah memberi tahu Anda.
Karena
Anda ingin semuanya sempurna.
Jadi kamu...
Anda berpikir dengan hati-hati
sebelum melakukan segalanya.
Agar tidak ada yang salah.
Bagaimana Anda bisa berbohong kepada saya?
TIDAK.
Dan Anda mengatakan kepada saya bahwa Malishka
adalah kerabat
jauh Bibi Karishma.
Saya tidak percaya padanya.
Tapi kemudian, saya memegang tangan Rishi.
Saya membawanya ke dekat idola Dewi.
Saya meletakkan tangannya di kaki
patung itu dan bertanya kepadanya
jika ini benar.
Apakah keluarga mengetahuinya?
Dia bilang ya, ayah.
Dan saya...
Dan kemudian, di
hadapan idola Dewi,
Saya mengakhiri hubungan saya dengan Rishi.
Saya memutuskan ikatan
saya di depan patung Dewi.
Tapi bagaimana saya bisa memutuskan hubungan dengan Anda?
Bagaimana cara memutuskan hubungan dengan Anda?
Anda...
Ayahku.
Bagaimana cara memutuskan hubungan dengan Anda?
Aku tahu kau sangat mencintaiku.
Aku tahu.
Karena saat kau memelukku, aku bisa merasakan
bahwa Anda mencoba menyelamatkan
saya dari semua masalah.
Ketika Anda memeluk saya, saya
menyingkirkan semua ketakutan saya!
"Putriku sayang..."
Saat kau memanggilku...
'Lakshmi...'
Aku merasa ayahku memanggilku.
Saya mendengar suara itu
dari almarhum ayah saya.
Anda memberi saya
bagian cintanya juga.
Anda lebih penting bagi saya daripada Tuhan.
"Alhamdulillah..."
Dan mengapa tidak?
Hubungan kami lebih tua.
Hubungan kami terbentuk
sebelum saya menikah dengan Rishi.
Itu adalah ikatan yang nyata.
Setiap kali Anda mengatakan kepada saya
kamu ada untukku...
Kau bilang akan menjagaku.
Anda akan melindungi
saya dari segalanya!
Kemudian...
Bagaimana ini bisa...
Bagaimana Anda bisa membiarkan ini terjadi?
Bagaimana Anda membiarkan ini terjadi?
Ayah, bagaimana bisa?
Saya tidak begitu terluka
bahkan ketika orang tua saya meninggal.
Aku tidak terluka ini tadi malam
ketika saya melihat Rishi menikah.
saya pikir
tidak ada yang bisa menyakitiku
lebih dari apa yang terjadi tadi malam.
Tapi rasa sakit ini...
Apa yang harus saya lakukan, ayah?
saya tidak bisa...
SAYA...
Ayah, tolong.
Beri tahu saya.
Katakan bahwa Anda
tidak tahu tentang ini...
Katakan bahwa Anda tidak mengetahui hal ini.
Katakan padaku bahwa kamu
tidak tahu tentang Rishi dan Malishka.
Katakan.
Semua orang tahu itu.
Semua orang menyadarinya.
Jadi, jangan menyiksanya secara emosional.
TIDAK.
Anda tidak tahu ini.
Benar?
Ayahku tidak bisa melakukan ini.
Anda tidak tahu ini.  Benar?
Ayah, katakan bahwa Anda
tidak mengetahui hal ini.
Katakan.  Aku akan mempercayaimu.
Katakan saja.
Beri tahu saya.  Katakan bahwa Anda tidak tahu!
Katakan bahwa Anda tidak mengkhianati saya!
Tolong katakan itu, ayah!
- SAYA...
Aku tahu itu.
Saya tahu tentang itu.
"Wahai..."
Dengar, Lakshmi.
Apa yang terjadi tidak benar.
Itu adalah masa lalu.  Sekarang saya...
Saya akan mengatur semuanya dengan benar.
Ayahmu akan mengatur segalanya dengan benar.
- Bagaimana Anda
memperbaiki apa yang rusak?
Ayah.
Itu sudah terlambat.
Satu kebohongan
telah memberi saya segalanya.
Dan satu kebenaran merenggut segalanya.
Lakshmi...
- Wanita yang beruntung...
Saya bukan menantu perempuan.
Tidak sayang.
Sayang, dengar...
Lakshmi, berhenti!
Anda tidak bisa meninggalkan rumah!
- Ini bukan rumahku!
Apa maksudmu?
Bagaimana ini bukan rumahmu?
Anda menikah dengan keluarga kami.
Anda adalah istri Rishi!
Kami tidak membawamu
ke sini begitu saja.
Aku membuatmu menikah
dengannya karena suatu alasan!
Aku membawamu ke sini untuk Rishi.
Penting bagi Anda
untuk bersama Rishi.
Horoskop Anda sangat cocok.
Pendeta memberitahu kami...
- Aku melihat seorang pendeta
menikahkan Rishi dan Malishka.
Apa yang akan Anda katakan kepada mereka?
Sekarang, saya tidak percaya siapa pun.
Dan hubungan tidak sepihak.
Mereka tidak sepihak.
Jadi, satu orang tidak dapat
memutuskan untuk melanggarnya.
Rishi mematahkannya lama.
Aku baru saja mengakhiri hubungan.
Itu sudah rusak.
Lakshmi.
Lakshmi, kamu tidak bisa pergi.
Anda tidak bisa meninggalkan rumah...
Kenapa kamu berdiri di sini?
Hentikan dia...
Bagaimana dia bisa... Lakshmi!
Laksmi!  Lakshmi, kamu...
Aku bilang kau tidak bisa pergi.
Anda tidak bisa meninggalkan rumah!
"Kamu mewakili keberuntungan."